Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
Here we are.
نحن هنا.
No one's here.
لا يوجد أحد هنا.
Xiaoyao Zun.
شياوياو زون.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Sect Leader Qin.
زعيم الطائفة تشين.
I heard the Supreme Clear Pool has already been upgraded.
سمعت أن المسبح Supreme Clear Pool قد تم ترقيته بالفعل.
Looks like you'll surely
يبدو أنك سوف تفعل ذلك بالتأكيد
take the lead in this competition.
أخذ زمام المبادرة في هذه المنافسة.
I was wondering why Chi Xiao Ge is teaming up with people from Yaomo Sea.
كنت أتساءل لماذا يتعاون تشي شياو جي مع أشخاص من بحر ياومو.
How did they end up together?
كيف انتهى بهم الأمر معًا؟
They're even using the Evil Cultivation Technique.
إنهم يستخدمون حتى تقنية زراعة الشر.
Turns out they're afraid of us.
اتضح أنهم خائفون منا.
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
I'll deal with you right now.
سأتعامل معك الآن.
Sect Leader of Chi Xiao Ge, no need to stoop to a junior's level.
زعيم طائفة تشي شياو جي، ليس هناك حاجة للانحدار إلى مستوى المبتدئين.
Wait until the Hongmeng Tournament begins.
انتظر حتى تبدأ بطولة هونغمينغ.
There will be plenty of time to deal with you.
سيكون هناك متسع من الوقت للتعامل معك.
Honored cultivators,
المزارعون المكرمون،
I am Hongmeng Fairy.
أنا جنية هونغمينغ.
The scent of Hongmeng osmanthus fills the air.
رائحة زهرة هونج مينج تملأ الهواء.
Red leaves fall in the secret realm.
أوراق حمراء تسقط في عالم سري.
It's time again for the once-in-a-decade Hongmeng Tournament.
لقد حان الوقت مرة أخرى لبطولة هونغ مينغ التي تقام مرة واحدة كل عشر سنوات.
This year's competition will take place in the Shura Barrier.
ستقام المسابقة هذا العام في حاجز الشورى.
You must find the hidden entrance to the Dao River.
يجب عليك العثور على المدخل المخفي لنهر داو.
Whichever sect finds the entrance first
أيهما الطائفة التي تجد المدخل أولا
will earn the right to cultivate in the Dao River.
سيحصل على حق الزراعة في نهر داو.
One day of cultivation in the Dao River
يوم واحد من الزراعة في نهر داو
equals ten years of regular training.
ما يعادل عشر سنوات من التدريب المنتظم.
This is a rare opportunity.
هذه فرصة نادرة .
Looking forward to your performance.
نتطلع إلى أدائك.
Tonight,
الليلة،
you may rest at the inn we've prepared
يمكنك الراحة في النزل الذي أعددناه لك
for the night.
لليل.
Wish you all sweet dreams.
أتمنى لكم جميعا أحلاما سعيدة.
May everything go smoothly tomorrow.
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام غدًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why is this guy so creepy?
لماذا هذا الرجل مخيف جدا؟
Ge Zhen claims it's for cultivation pills,
يزعم Ge Zhen أنه مخصص لحبوب الزراعة،
but I think
ولكنني أعتقد
he took supplements for the Hongmeng Tournament.
لقد تناول المكملات الغذائية لبطولة هونغ مينغ.
It's causing side effects.
إنه يسبب آثارًا جانبية.
He's too hot-tempered.
إنه سريع الغضب للغاية.
He's overheated.
إنه يعاني من ارتفاع درجة الحرارة.
He's overheated,
إنه يعاني من ارتفاع درجة الحرارة
why are you so happy about it?
لماذا أنت سعيد بهذا الأمر؟
You'll find out tomorrow.
ستعرف ذلك غدا.
Scoundrel.
الوغد.
Ge Zhen, you bastard!
جي زين، أيها الوغد!
How dare you touch my Chuichui!
كيف تجرؤ على لمس تشويتشوي الخاص بي!
If I don't finish you today,
إذا لم أنهيك اليوم،
what's the point of having this iron staff?
ما الهدف من وجود هذه العصا الحديدية؟
You Chi Xiao Ge bastards,
يو تشي شياو جي الأوغاد،
get out here!
اخرج من هنا!
Who are you cursing at?
من تلعنه؟
I'm cursing you Chi Xiao Ge people!
أنا ألعنكم يا شعب تشي شياو جي!
Master.
يتقن.
You'd better watch your words with me.
من الأفضل أن تراقب كلماتك معي.
Look at your shameless face.
أنظر إلى وجهك الخالي من الخجل.
No wonder your Chi Xiao Ge disciples
لا عجب أن تلاميذك تشي شياو جي
can do such disgusting things.
يمكن أن تفعل مثل هذه الأشياء المثيرة للاشمئزاز.
Bah!
باه!
You... you...
أنت... أنت...
Aren't you disgusting?
هل أنت مقزز؟
Xiaoyao Zun.
شياوياو زون.
You're a senior.
أنت كبير السن.
Has he ever treated me as a senior?
هل تعامل معي كشخص كبير السن من قبل؟
Then your disciple
ثم تلميذك
ruined the reputation of my sect's women.
خربت سمعة نساء طائفتي.
Do you have an explanation?
هل لديك تفسير؟
You rabble from Yaomo Sea,
أيها الغوغاء من بحر ياومو،
talking about reputation?
تحدث عن السمعة؟
Maybe
ربما
she
هي
seduced Ge Zhen first.
أغوى Ge Zhen أولاً.
Truly shameless.
وقح حقا.
Did you do this?
هل فعلت هذا؟
Of course.
بالطبع.
Bangbang.
بانج بانج.
It's time.
لقد حان الوقت.
Time to sleep.
حان وقت النوم.
Chuichui.
همس.
The commander wants to discuss the Hongmeng Tournament with me.
يريد القائد مناقشة بطولة هونغ مينغ معي.
You sleep first.
أنت تنام أولاً.
Wait for me.
الانتظار لي.
Men are such scoundrels.
الرجال هم مثل هؤلاء الأوغاد.
You actually used me as bait.
لقد استخدمتني كطعم في الواقع.
He chose it.
لقد اختارها.
Well, who told you, wherever you go,
حسنًا، من أخبرك، أينما ذهبت،
you always radiate endless charm?
هل أنت دائمًا تشع سحرًا لا نهاية له؟
No wonder everyone loves you.
لا عجب أن الجميع يحبك.
Well, you’re not wrong.
حسنا، أنت لست مخطئا.
So this is your scheme to sow discord.
إذن هذه هي خطتكم لبث الفتنة.
Yesterday, I saw Ge Zhen overdo it with the tonic.
بالأمس، رأيت Ge Zhen يبالغ في استخدام التونيك.
I knew it.
كنت أعرف.
He’d definitely have evil thoughts at night.
من المؤكد أنه سيكون لديه أفكار شريرة في الليل.
I just went along with it.
لقد ذهبت معها فقط.
Everyone, please stay calm.
الجميع، يرجى البقاء هادئين.
The Hongmeng Tournament is about to begin.
بطولة هونغ مينغ على وشك أن تبدأ.
If you have any issues, discuss them in the Hongmeng Secret Realm.
إذا كانت لديك أي مشاكل، ناقشها في عالم هونغ مينغ السري.
Damaged items
العناصر التالفة
require triple compensation.
تتطلب تعويضًا ثلاثيًا.
Master.
يتقن.
Good morning, everyone.
صباح الخير للجميع.
The teleportation array before you
مجموعة النقل الآني أمامك
is the gateway to the Shura Barrier.
هي بوابة حاجز الشورى.
It will randomly send everyone
سيتم إرسال الجميع عشوائيًا
to any location within the Shura Barrier.
إلى أي مكان داخل حاجز الشورى.
If you’re lucky,
إذا كنت محظوظا،
you might enter the Dao River entrance directly.
يمكنك الدخول إلى مدخل نهر داو مباشرة.
Of course,
بالطبع،
if you’re unlucky,
إذا كنت غير محظوظ،
you could end up tens of thousands of miles from the Dao River.
قد ينتهي بك الأمر على بعد عشرات الآلاف من الأميال من نهر داو.
In short, it all depends on luck.
باختصار، كل هذا يعتمد على الحظ.
Good luck!
حظ سعيد!
Let’s go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Go find Elder Longlin and Jian Chi’er.
اذهب للبحث عن الشيخ لونجلين وجيان تشي إير.
The Hongmeng Tournament is finally starting.
بدأت أخيرا بطولة هونغ مينغ.
You all
أنتم جميعا
Do you think I can't see you're trying to sow discord?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أرى أنك تحاول بث الفتنة؟
Our alliance
تحالفنا
won't be broken over something so trivial
لن تنكسر بسبب شيء تافه كهذا
so easily
بسهولة
Turns out you two aren't as foolish as you look
اتضح أنكما لستما أحمقين كما تبدوان
I want your Wangxian Sect
أريد طائفتك وانغشيان
to disappear completely from the Four Realms and Eight Desolations
لتختفي تمامًا من العوالم الأربعة والخراب الثمانية